"Estos subtítulos fueron presentados a usted por el equipo en el tiempo contigo @Viki.com"
RESUMEN
Todas las mujeres solteras,
vengan  y  parense en frente
La novia  va a lanzar su ramo.
Estiren sus brazos mas largos,apurense!
1-2-3
Cada momento
se celebra con risas
Cada vez,
tambien es realizado con lagrimas.
Y asi,
hay quienes tienen el corazon roto.
Bien, es suficiente.
Deja de beber.
Bebiste mucho.
No bebas tanto por tu propia cuenta.
Y hay otros
que repentinamente se han convertido en nerviosos.
Esta vez.
Definitivamente no dejare que me rechaces.
Cheng You Qing
Casate conmigo.
Es verdad.
Yo dije, "si quiero"
Por que amo a Ding Li Wei.
Asi que no es posible para mi estar enamorada de Ding Li Wei
y tambien estar pensando en Li Da Ren.
Por lo tanto,
Amo a Ding LI Wei.
que es igual a
no es posible para mi amar a Li Da Ren.
Rapido piensalo
Quien mas hay?
Por que conozco tan pocos hombres?
Apagalo, apagalo...
Cheng You Qing
Tienes que  borrar esas imagenes de miedo. .
Realmente siento que me estoy mintiendo a mi misma.
Dejalo ir.
Es posible Li Da Ren no le dio mi numero?
No puedo dejar que esto se convierta en un habito.
Honestamente, no es gran cosa.
Dejalo ir.
12 vo signo del envejecimiento:
Si no murmura para si mismo, el cerebro se ata con nudos.
Asi es...
No amo a Li Da Ren.
El es solamente mi mejor amigo.
Por aqui.
Asi que , te estas sintiendo mejor?
Voy a ayudarte a preparar algunas... preparar una taza de te.
Solo sientate en el piso.
Te ayudare a limpiar despues.
Quieres cambiarte la ropa primero?
No vayas a ensuciarlos.
Espera un minuto.
Manager.
Estas bien?
Manager!
Manager...
No puedes acostarte aqui, cogeras un resfriado.
Vamos, le voy a ayudar a levantarse.
Cubrase,
vas a coger un resfriado.
Te voy a ... ayudar a quitarse los zapatos en primer lugar.
No vi nada en absoluto.
Le ayudare a quitarse sus ropas.
Ya casi esta hecho...
Mañana, Mama.
Li Da Ren.
Que te pasa?
No estabas en linea toda la noche
y ni siquiera encendiste tu telefono.
Sabias que?
Mamá estaba tan ansiosa y  no pudo dormir toda la noche.
Sabias esto?
Lo siento.
Estoy bien.
Es solo que me fu a la cama temprano.
Que esta mal contigo?
No te estas sintiendo bien, es asi?
Por que suenas asi?
Aiyoh,  no hagas a mi madre asnsiosa.
Estando solo en Singapur,
debes tener buen cuidado de ti mismo.
No estoy enfermo.
Solo estoy...
Acabo de llegar...
y necesito levantarme a las 4:30 am todos los dias.
y luego tengo que trabajar hasta altas horas de la noche.
Por lo tanto, no obtengo suficiente sueño.
Asi pues,
debes ayudar  a tu mama,
solicitar una....
linea de telefono para proposito especial.
Si no, entonces,
Cuando tu estes durmiendo,
tu debas dejar tu ordenador portatil.
Y dejar que tu mama te vea de pies a cabeza
que estas durmiendo a pierna suelta.
Aiyoh!
De lo contrario, va a estar asustada todos los dias.
Sabias que?
Ha adelgazado mucho.
Ha adelgazado mucho?
No escuches los disparates del Tio Bai.
Creo,
vamos a hacer esto, Mama se trasladara a Singapur para vivir contigo.
De acuerdo?
No puedes hacer eso.
Si tu te trasladaste a Singapur, que puedo hacer?
Que quieres decir con que que puedes hacer?
Tu solo vive tu propia vida.
La mitad de mis dias ahora los paso contigo.
si tu no estas alrededor, que voy a hacer con la otra mitad?
Tu...
Regresa
y vive tu propia vida.
Esta bien?
Como puedo regresar?
El tiempo pasa de una sola manera,
como se puede volver atras el tiempo?
Aiyoh, esta bien....
Dejame decirte
Solo quiero vivir con mi hijo.
Esta bien?
Asi es.
No hay vuelta atras.
Todo el mundo, dice
"Mucho tiempo sin verte"
Como has estado ultimamente?
Aiya!
Te puedo ver.
La persona mas feliz aqui no es otro que yo.
Oye, ¿como es que yo no te conozco como mi pantorrilla?
Por supuesto, me gusta.
Es por que, la proxima vez, no hara falta correr
detras del camion de la basura.
Es tan blanda.
Mama, papa, lo has quitado?
Se ha borrado...
Wow, crecio mas delgado.
Figura perfecta, quieres decir?
Me refiero a la pierna.
Gracias.
Por que eres tan lento?
Me llevó 5 rondas en busca de una plaza de estacionamiento.
Es una amplia zona de aparcamiento publico.
Como puede haber ningún espacio?
Sabes que necesito dinero?
Solo trataba de ahorrar algunos centavos.  Dame un respiro!
El tiempo es dinero.
Date prisa y firma.
Es verdad.
Ve y deseale a mama una vida sana.
Bueno....
Hola.
Ahora?
Esta bien... ya se.
Mama.
Te deseo una larga y saludable vida.
No rompas tus pies la proxima vez.
Abuelita,
rompe tus nalgas la proxima vez.
Mamá.
Ding Li Wei dijo ... que va a venir a verte
Bueno.
Dile que venga y coma  unos fideos.
Mei Qing.
Estos camarones deben ser completamente cocinados.
Esta bien.
romper mis nalgas...
Tiene buen gusto?
Ustedes dos, dejanme decirles.
ya lo he calculado.
En comparacion con los mercados de la calle en estos dias
va a ser el triple de la ganacia
Es eso real?
Cuánto te falta, en esta ocasion?
Tenemos que ... Para configurar la pagina web,
estamos probablemente  cortos por NT $ 120K
NT$120K?
¿Esta la apertura de una pequeña empresa
o cadenas de tiendas por todas partes?
Por favor, NT$120K?
No es que...
Honestamente, no  es tanto
Son NT$50K.
No es tu marido muy rico?
Eso...
Entonces que acerca de eso....?
Una cosa es tener el dinero,
pero no se puede simplemente al azar
invertir en un campo de minas.
Lo que ha pasado no puede volver.
Eso no es bueno tambien
Que campo de minas??
No acabas de decir que tenia buen sabor?
Si tiene buen sabor entonces invierte!
Sabe bien, invertir .
Estas rapeando? Dios.
Ey!
Por que estas tan ruidoso por alli?
No es facil para todo el mundo reunirse para comer.
Yo puedo invertir.
Lo siento.
Este es un asunto de familia,
los extraños no estan autorizados a invertir.
Eso no seria un problema
Por que
vamos a ser familia pronto.
Erm...
en realidad...
hemos decidido casarnos.
Mama... su..
su plan a fracasado!
Entonces, ¿que plan es este?
Es todo gracias a su contrariedad, eso es.
si te digo que vayas al este,
tu deliberadamente vas al oeste.
Esta vez,
Yo no planteo ninguna objecion
para que tu y Ding Li Wei vuelvan a estar juntos.
Incluso obligue a los dos
a decir que sin duda habia que casarse.
Pense que tal vez,
haciendolo de esta manera,
harias exactamente lo contrario.
Y entonces
te darias cuenta de...
Darme cuenta de que?
Darte cuenta
que en realidad el que mas te gusta,
el que mejor te convenga,
es Da Ren.
Oh, por amor de Dios.
Ustedes realmente no tienen nada mejor que hacer,
todavia siguen y siguen sobre Da Ren.
En que sentido soy un buen partido para el
y el para mi?
Oye, MIssy Cheng You Qing.
A veces, cuando actuas,
o lanzas tus rabietas  de princes,
Li Da Ren,
siempre sabe como manejarte.
Que quieres comer, lo que quieres decir ...
el te conoce a fondo.
Da Ren
es practicamente familia.
Mira, ni siquiera
su problematica madre,
puedes manejar.
Dime, no es un buen partido?
Pero la persona que amo es Ding Li Wei!
Se que,
tu amor es grande.
Pero, Cheng You Qing,
no lo sabes?
El amor viene de muchas formas.
Amar sin ser consciente de amar, es tambien una forma de amor.
Cheng You Qing,
debes preguntarte en serio:
amas a Da Ren?
Por lo que se de ti,
Realmente tengo una sensacion
que tu sabes que amas a Da Ren.
Pero...
tu...
Mama.
Como madre,
sabes que siempre has tenido este problema?
Que problema?
Esto es, toma a menudo los resultados deseados
he imagina que se han convertido en realidad.
Imaginacion?
Este no es el caso.  Esto es lo que se conoce como el vinculo madre-hija.
No se trata, no lo es, no es....
Asi que realmente has decidido?
Ya.
Prometida. Para. Casarse.Con.Ding. Li. Wei. ¿De acuerdo?
Entonces ... lamentando esa decision ahora, tambien esta bien!
MAMA!
Muy bien. Lo que sea.
Siempre y cuando lo pensaras.
Tambien,
tu y Ding Li Wei,
que van a hacer despues de casarse?
Han hecho planes?
Van a comprar un lugar o rentar?
Aiyoh, Eso puede esperar hasta la semana proxima,
despues de visitar a su gente en Tainan.
Y que si los objetos de las personas?
Y no olviden,
Da Ren esta por si mismo en Singapur
que hara cuando se entere de la noticia?
Que si el esta tan molesto y se hace daño a si mismo?
Relajate,
ya tiene una nueva novia.
En serio?
Es correcto.
Entonces creo que en realidad era mi imaginacion.
Esta bien,
solo piensalo cuidadosamente.
Es esto realmente un caso de madre e hija, sintiendo lo mismo?
No, no lo es.
Debe ser su imaginacion.
Pero, realmente amo a Ding Li Wei?
Si.
Debido a que no me es posible estar enamorado de Ding Li Wei,
al mismo tiempo amar a Li Da Ren.
Por lo tanto, esto significa que no me gusta Li Da Ren.
Hola? Es la señorita Cheng?
El Manager dijo que ya ha recibido algunas noticias
El avion ha aterrizado.
El le dice que no cunda el panico todavia.
Por favor no entre en panico.
Era esa chica su nueva novia?
o...
¿un amigo que pronto traera una nueva novia?
Gerente.
¿Por qué veniste tan  repentinamente a verme?
Perdón.
Es que...
¿Por qué actuas tan raro?
Aquello.. gracias.
Esa noche...
Pero aun así...
me ayudaste....
No te preocupes ...
No vi nada en absoluto.
¿En serio?
En serio
Gracias.
Yo digo, Gerente,
como cualquiera de nosotros
puede ser ahora sincero con el otro
[lit.:se han visto uno al otro honestamente]
Yo...
no quiero decirlo de esa forma.
Me gustaria preguntarte,
¿Por qué estabas tan alterado ese dia?
El llego sano y salvo,
¿No deberias de estar feliz por eso?
Ademas,
estabas alterado
por culpa de
¿la propuesta de matrimonio extraordinaria  en el aeropuerto?
Eso...
entonces esa mejor amiga tuya,
no es probablemente el ...chico...
¿esa es la chica, cierto?
Ella es mi mejor amiga
pero honestamente, francamente ...
He estado trabajando muy duro
para tratarla
como mi mejor amiga.
Eso es porque tu la amas.
Asi que actualmente estamos en el mismo bote
[lit.: pacientes quienes comparten una enfermedad o empatizan]
Tu tratas a Ling Kai...
Por favor nunca saques esto.
No puedes hablar acerca de esto.
Oye, Yo estoy hablando en serio.
Si tu sacas a colacion esto.
Yo divulgare las noticias por todos lados
que tu me dejaste quitarte los pantalones.
Eh, eso no seria nada bueno.
Yo vi todo,
Le daré sólo una llamada a Ling Kai.
Oye, dejate de tonterias.
En verdad no puedes decirlo.
Okay, no voy a llamar.
Entonces, ¿por qué no te confiesas a Ling Kai?
Esa persona,
todo sobre él es bueno
excepto su extraño gusto en mujeres.
Él siempre le gustan esas
chicas lindas y bonitas.
Las que realmente son sexy.
Mujeres como Wang Hai Yan.
Hey, no estoy diciendo que
Hai Yan no es buena.
De cualquiera manera, siento que en  su corazón,
debo ser un chico también.
Por eso,
aún si le confieso todo,
sólo habrá una respuesta.
Además, si meto la para,
incluso ...
Incluso ser amigos sería imposible.
Eh,
francamente,
puedo decir que eres un buen chico.
Supongo que esa buena amiga tuya
debe tener muy mal gusto en los hombres.
No le falta.
Es que realmente valora "sensaciones" [ Doki Doki]
pero
a veces los sentimientos
corren a cargo de la atribución errónea.
Al igual que
puedes pensar que ella se ve hermosa,
pero tal vez ella sólo tiene dolor de estómago.
Tal vez,
mis sentimientos por ella
podría ser una especie de sentimiento atribuido por error también.
Y si, gracias a un error,
termino perdiendo a mi "Mejor Amiga",
Creo que me odiaría a mí mismo por ello.
Por lo tanto,
siempre he estado diciendo que
"yo no podría amarla."
No puedo decirte que
eres un idiota.
Realmente soy super estúpido.
Hey, déjame decirte.
Siempre jugué a este juego.
Suponiendo ahora,
que va a ser el fin del mundo
y sólo puedes llamar a una persona,
porque las lineas están muy congestionadas.
Entonces, ¿quién es la persona que me gustaría llamar  ...?
Ling Kai.
Cuando llegue el día en que
mi respuesta no sea más Ling Kai,
sinceramente seré libre.
¿Y qué sobre tí?
¿A quién quieres decir tus últimas palabras,
y qué le dirías?
Cheng You Qing,
gracias
por haber camido dentro de mi vida.
Incluso si no lo dijiste,lo sé de todos modos.
Abuela.
porque estamos muy ocupados ...
me pregunto ...
si
podemos omitir el compromiso,
y sólo casarnos,
nos podemos ahorrar un montón de problemas.
¿Esta bien?
Esta listo
Consulte con Guanyin Bodhisattva sobre la fecha.
El siguiente año sus horoscopos chocaran,
entonces el año entero esta fuera.
Y nosotros tendriamos que esperar mientras el siguiente año.
El 28 del sigueinte mes,
o el 15 de Diciembre,
o también, un día antes del año nuevo Chino.
Parece que todos ellos son
demasiado pronto.
Abuela.
¿Qué día le gustaría?
El 28 del siguiente mes.
Entonces nosotros reservaremos el 28 del siguiente mes.
"Estos subtitulos son traidos a ti por por el equipo ITWY@viki.com"
¿Que sucede?
¿Estas molesta?
Esto es muy repentino,
No es asi...
Nosotros no tenemos mucho tiempo.
Esto no puede ser asi
¿tu no deseas ser la Sra.Ding pronto?
Sr. Ding
Contraer matrimonio no es una cosa romantica.
Esto es una tarea muy tediosa y complicada.
involucra una extrema cantidad de trabajo.
Tienes que organizar esto paso a paso
de manera ordenada.
Nosotros necesitamos escoger y reservar el hotel,
mandar invitaciones...
¿Esta bien?
Incluso si nosotros ignoramos lo mas molesto.
despues de la boda, ¿donde vamos a vivir?
Nosotros no sabemos eso todavia
Ademas,
Ahora, no solo es acerca de tu abuela
si no de casar a su nieto.
Mis padres tambien estan casando a su hija.
La fecha de la boda
deberia al menos tener su aprobacion.
Lo se.
Se todo esto.
Pero tu sabes
La rason por la que mi abuela desea
que nosotros nos podamos casar pronto.
Es por que ella esta temerosa
de que ella no este viva en ese dia.
Ella tiene 90 años.
Sin embargo, su salud esta aun estable
pero
quien puede decir si
¿ella puede definitivamente ver el sol de mañana?
ASi que, no te preocupes.
Conmigo aqui,
tsiempre y cuando lo planeemos cuidadosamente,
todo saldra de acuerdo a lo planeado.
No sólo no habrá ningún problema ...
será un éxito garantizado.
Cheng You Qing,
¿qué pasa?
Estoy muy cansada.
Por lo tanto, su familia no estaba de acuerdo
¿o no te gusta?
Es el mes que viene el día 28.
Así que, ¿su familia estuvo de acuerdo?
Oye, consiguio que se realice
el 28 del mes que viene
es demasiado apresurado.
No es el compromiso, es la boda.
Oye, ¿le dirás a su familia que
estamos tratando con una boda,
y no vendiendo carne de cerdo?
Mamá,
lo que podría decir
o debería, decir,
Ya lo he dicho todo.
¿Qué sucedió al final?
Estoy realmente muy cansada.
¿Podemos hablar de esto mañana?
Cheng You ...
No esté ansiosa. Deje que la niña descanse.
Vamos a hablar de esto mañana.
¿Mañana ...?
¿Cuántos mañanas tenemos?
No puedes angustiarte, pero lo estoy.
You Qing ...
Cheng You Qing ...
No te preocupes.
Voy a arreglar todo por mí mismo.
No voy a hacer que te canses con esto.
El horario se envio a tu correo electrónico.
Te quiero, Wei.
Señor Ding, miré.
El río más hermoso mirelo en todo Taipei.
Esta vista solo
tiene un valor de $ 2.000.000 en adelante.
Lo siento.
Está bien.
Lo siento, espera un minuto.
Lo siento ... Llego tarde.
Señor Ding, la casa que usted
está mirando ahora mismo,
todos los muebles y electrodomésticos
se le darán a usted como un regalo
del dueño de la casa.
Tambien, incluso las camas en los dormitorios,
ellos también los dejarán.
Es el más adecuado para los recién casados ​​como tú,
tú puedes tener tu noche de bodas de inmediato.
No será necesario comprar un mueble adicional.
Además, este sofá de la sala por sí mismo
vale $ 400.000.
El propietario especialmente importo esto ...
Bueno, me ordenó los tres pares ...
¿No existian suficientes?
Ayer me dijeron que no había suficiente.
¿Puedo preguntarles si ambos han decidido
sobre qué tipo de diseño les gusta a ambos?
Sí, Yo lo vi.
Me gusta sobre todo este ...
Este vestido de novia se ve bien en ti.
Este es importado de Francia.
¿Qué piensas?
¿Te gusta?
Vamos cambiate otro.
Está bien.
Oye.
Se ve tan elegante.
¿Te refieres a la persona o de los zapatos?
Por supuesto, tú.
Cheng You Qing.
Dejame decirte.
Todo ...
... se puede simplificar.
Es sólo que la despedida de soltera
absolutamente no puede ser ignorada.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad
para convertirla en una reunión de clase?
Mira mi agenda.
¿Cómo es posible hacer una fiesta
de despedida de soltera?
Oh dios.
Cheng You Qing...
¡Estás viviendo la vida de un esclavo!
Es una suerte que yo ya estoy casado.
Déjame ayudarte a echar un vistazo.
No está disponible ...
¡Tú sólo trabajas hasta
las 3 de la tarde de ese día!
¡Hay una vacante libre en la noche!
¡Aiyoh!
¡Eso es genial!
Voy a traer todos los que
viven aquí y en el extranjero,
todos nuestros compañeros dispersos,
¡todo el mundo se reúnira aquí!
Aiyoh, no te preocupes.
Entregamelo a mí.
Está bien, déjame pensar.
Eso es cierto.
para aquellos que están en el extranjero,
Conseguiré Asistente.
Representante de la Clase contacte con ellos.
Esta bien.
Está bien lah.
va a estar bien.
Hace mucho que no lo veía.
¿Por qué estas tú aquí en Singapore?
¿Luna de miel?
Tú te vas a casar?
Espero que sí.
¡Romeo! Ven.
¿Por qué eres tan tímido?
Este es mi nuevo novio.
Este... es mi ex-novio.
Ahora somos ... sólo amigos.
Li Da Ren.
Él tiene algo que decirte a ti.
Habla.
Para de perder el tiempo.
No necesitas estar incómoda.
Da Ren Ge es una buena persona.
No pasará nada.
Está bien.
Sólo di lo que tú quieras decir.
¿Ves?
Dilo.
Err... yo..lo que quiero decir es,
gracias por tener mal gusto.
Es por eso que Maggie y yo  podremos estar juntos.
No hay problema,
te lo mereces.
Gracias.
Entonces, por favor continua con tu conversacion.
Ven por mi mas tarde.
Bein, bien.
Es esta
la felicidad que estabas buscando?
y que hay sobre ti?
Ha ido bien ultimamente?
Soy una persona que maneja el trabajo de cinco,
entonces tu dime.
Asi que siempre que haya amor que te consuele,
seras feliz a pesar de estar ocupado.
El problema es que no tengo eso.
No?
Como es eso posible?
¿No me digas que You Qing Jie no da el siguiente paso?
¿Qué siguiente paso?
El paso despues de descubrir que la amas.
Le dije todo ya,
por que no podia dar mas rodeos.
Ademas,
Le di una buena reprimenda.
No solo no se enojo,
incluso me dio las gracias.
Pero...
no te ha llamado.
Que extraño.
¿Qué puede estar pensando?
Por eso, creo que
las chicas persiguiendo a los chicos
no es gran cosa en absoluto.
Es una forma de...
No es de extrañar que no he tenido una sola llamada.
No es de extrañar....
que hayan fijado la fecha de la boda.
pero no me lo dijo ella misma.
No es de extrañar....
No sorprende...
Tú podrías pensar en
lo que a él le gusta,
o
cuales son las cualidades por las que te sintiste atraida.
que hay sobre ti?
Por que tipo de hombre te sentirias atraida?
Ah, no vamos a hablar sobre mi.
Diganos mas acerca de los dos.
¿Nosotros?
Uh-huh.
¿Qué quieres saber?
¿Cuanto tiempo han estado juntos?
En dos días más, va a ser un mes.
¿Es eso correcto?
Deben ser
28 días a partir del día que nos conocimos hasta hoy.
En cuanto al tiempo que hemos estado saliendo bien,
sólo han pasado 7 días.
¿Sólo 7 días? ¿Y decidieron casarse?
Cuando es el destino, asi es como van las cosas
Que extremos, ustedes dos.
¡En absoluto!
Si tu realmente tienes sentimientos por otra persona,
no tiene por que importarte un comino
lo que otros piensan.
Manager,
¿Por qué no dices nada?
Estoy a cargo de comer.
Asi que solo voy a escucharlos hablar.
La boca fue hecha ya sea para hablar
o para comer.
Quién mas se comporta como tú,
¿hablando con la boca llena?
Dejame en paz.
Ella no da el siguiente paso,
pero no puedes hacerlo tu mismo?
En este caso, darle una llamada.
¿Llamarla y decirle que?
Decirle, ¿"Felicidades por tu boda"?
¿You Qing se va a casar?
Asi es.
Los amantes eventualmente se convierten en esposos.
Puedes seguir hablando.
Comí demasiado y  necesito  dar un paseo.
¿También comistes mucho?
Que pasa?
Ella sabe.
¿Sabe qué?
¿Ella sabe que la amas?
Es por eso que...
ahora, yo...
ni siquiera tengo a mi mejor amiga.
Ping An,
no importa que, por favor no repitas mi error.
Vamos a hacer una apuesta.
Yo... tu...¿qué estas haciendo?
Por lo menos es mejor que no hacer nada.
Espera, espera....
¿Qué es exactamente lo que estamos apostando ahora?
Vamos a apostar .....
y ver si alguien le gusta a partir de ahora.
La apuesta es de 10 mil.
¿10 mil?
En dolares de Taiwan ... o Singapur dolares?
Euros.
¿Una apuesta tan grande?
Si pierdo, ¿como puedo pagarlo?
Queridos,
Tanto tiempo sin verlos.
¿Cómo han estado todos?
No estoy segura por qué,
pero he estado recordando mucho.
Y ustedes?
Si tu te sientes de la misma manera también,
por qué no tenemos una reunión
para hablar de los dias pasados.
La fecha esta fijada para
el día que nuestra representante de clase "finalmente estara fuera de la plataforma"
celebra su ultima noche como un soltera.
Lu Xin Di
¿Hola?
Hola.
¿Así que como?
Se te ocurre alguna excusa
¿para saltarte la reunion de clase?
"No puedo pedir permiso."
Esta excusa...
no es mala, ¿cierto?
No es mala
¿pero realmente has decidido no ir?
Manager.
El sistema en el mostrador esta teniendo un problema.
Por favor heche una mirada.
Hola, Ping An.
Lo siento, de pronto tiengo algo urgente que hacer.
Te llamare mas tarde.
Está bien, adios.
¿Es muy ruidoso?
La ventana esta abierta,
Por supuesto, escuchas algunos sonidos.
Pero este  avión...
¿No te sientes comoda mirando a los aviones?
He vivido aqui por mas de 20 años
y estoy acostumbrado a ello.
Si no fuera por el hecho de que voy a mudarme a  Estados Unidos,
No podría soportar la idea de vender.
¿Qué piensas sobre este lugar?
No está mal.
Lo sé
pero el problema es
sólo somos dos ahora.
¿hay necesidad de vivir en una casa de 2.500 pies cuadrados?
La renta es NT$120.000 por mes.
¿Cómo podemos pagar eso?
¿Cómo no podemos pensar en esto cuando nos vamos a casar?
Todos estos problemas estan sentados alli.
necesitamos resolverlos uno por uno.
¿Estás muy cansada?
Cheng You Qing.
Tu realmente amas "correr"
¿Por qué tienes tanta prisa por casarte?
No es cierto.
Oye.
¿No puede ser que estes embarazada?
No tengo ganas de escuchar tus chistes malos.
¿Qué pasa?
Puedes dejar a un viejo amigo como yo
mostrar un poco de preocupación.
Su abuela tiene 90 años de edad
y espera que podamos casarnos pronto.
Dime, ¿cómo podría
desafiar los deseos de una persona mayor?
Y dentro de 50 días,
necesito completar 800 tareas.
Pero es evidente que nuestras
opiniones no parecen coincidir.
Si yo no quiero que se frustren con la muerte de este,
Tendré que comprometerme.
Pero me he comprometido hasta el punto donde
Estoy empezando a preguntarme
si está es mi boda o no.
Si hay algo que nosotros los amigos te podamos ayudar,
no dudes en preguntar.
Está bien, entonces.
Entonces, vamos a ver si tú
¿quiere ayudar a pagar por mi hipoteca?
O ayúdame a probar el vestido de novia primero
¿ o tú vas ayudarme a decirle a Li Da Ren que
Me voy a casar?
O...
¿No le has dicho todavía?
Algo está pasando.
¿Qué?
Es sólo que estoy tan ocupada ...
tan ocupada que no tenía tiempo y me
olvidé de él, ¿de acuerdo?
¿Está segura?
Estoy segura.
Déjame ver el informe de ventas de esta semana.
Oye, tengo una muy buena solución
para ayudarte a solucionar
todos estos problemas.
No te cases.
Aiyoh, ¿por qué te ríes?
¡Ríete!
Usa todas tus energías y ríete.
Aiyoh.
Eso es correcto.
Esta es Cheng You Qing.
Realmente no es necesario
encargar un vestido de novia de París.
No somos tan ricos.
¿Por qué finges tú ser más rico de lo que tú eres?
Yo sólo quiero que seas
la novia más bella del mundo.
Y también que nuestra boda
sea la mejor en el mundo.
¿Está mal este modo?
No hace la felicidad.
Este es el comienzo de la felicidad.
Cheng You Qing.
No tenemos tiempo para pelear más.
Yo tampoco tengo la energía para pelear más.
Así que, vamos a hablar de eso mañana.
No tenemos tiempo para discutir esto.
Mañana, es la firma del contrato
y el primer pago de la casa.
Aquí esta la cantidad que yo puedo pagar.
Tú calculalo.
Ya dije que estoy aquí.
La boda
es entre nosotros dos.
Yo sé eso
hay cosas que tú puedes ayudarme.
Las tarjetas de invitación ya están hechas.
Mira.
Solo falta adecuarlo a la lista de nombres
escribe fuera de las invitaciones,
llevalos a la oficina postal y mandalos
Aparte de eso,
dejame todo a mi
No te preocupes.
Todo saldra bien
¿Qué?
¿Esta mujer no murió ya?
Aun no ha muerto.
y ahora ella esta tomando revancha.
Ridiculo.
Si ella no murió,
¿entónces de donde vino el cadáver?
Aiyoh, este no es el punto.
El punto es que si
tu no entiendes esta pelicula.
Estoy...
Estoy de vuelta.
Regresaste temrpano hoy, considerando...
¿Las 11 pm se considera temprano?
No vuelvo a ver nunca mas...
Todo esto es tan ridiculo y desastroso.
Ustedes dos, madre e hija.
tienen una buena conversacion
Aiyoh, parece que tengo fiebre.
Deten tus tonterias.
Pero enverdad no me siento bien.
Aiyoh, desaparece.
Estoy viendo Television.
No quiero.
Vete.
Estoy tan casada.
Mamá.
te suplico, por favor aumenta tus objeciones, ¿esta bien?
Tal vez, como tu dijiste,
Si tu objetas,
tendre la fuerza de vuelta.
Pense que tu lo amabas.
Actualmente, incluso no puedo averiguar,
que lo amo.
El insiste en comprar esa casa de 2,500 metros cuadrados.
en el diseño a medida de un vestido hecho en Paris.
Después de eso, el quiere
lanzar unos NT$28,000por la mesa del banquete.
Solo siento que esa idea de una boda.
es un espectaculo para que los demas vean.
La boda que yo quiero
es la boda que  Yo
quiero.
un aunto muy simple.
un final feliz.
Nosotros hemos estado luchando todos esos dias.
Suspiro
Este problema
Deben resolverlo tarde o temprano.
Yo ya sabia que esto iba a pasar.
Has vivido con nosotros por 30 años
¿No te has aprendido este principio aún?
¿Qué principio?
Una familia
debe tenere un cantante principal.
La gente alrededor lo ayudan a levantarse denuevo.
Si tú y Ding Li Wei
ambos aman el cantar,
ambos quieren agarrar el micrófono,
¿cómo puede funcionar?
Por eso es que yo le quiero pasar el micrófono.
¿Ceder?
¿Ceder qué?
¿Piensas que cediendo terminará con una boda?
No es así.
Haz cedido por 10 años, 20 años, 30 años,
y ceder por el resto de tu vida.
¿Lo puedes soportar?
Suspiro.
Deja que mamá te diga,
que un feliz y satisfactorio matrimonio
no puede ser alcanzado por dar solo.
Debe haber sentido de corazón
y aceptación genuina.
Por instancia, si a tí te gusta cantar
y Ding Li Wei lo acepta,
él cantará el acompañamiento.
Como tu padre ahora,
él sabia que yo no estaba de buen humor
y yo estaba viendo TV para liberarme del estrés.
Así que me dejó llorar aquí por mí misma,
y obedientemente
y fué a la cama por él solo.
Esto también es un tipo táctica de entendimiento.
Así,
la gente siempre dice,
que antes de que se casen,
lo debes pensar antes claramente.
No están preguntando que consideres
cuanto amas a esa persona,
pero preguntándote que cuidadosamente consideres
tu futura vida con esa persona;
¿cómo será?
Oye.
Podemos cenar ahora.
Te estoy hablando a tí; ¿por qué me estas ignorando?
¿Qué pasa? ¿Por qué vas para arriba?
Dije que la cena está lista.
¿Quién es ella?
¿Quién eres?
¿Quienes son ustedes dos?
Esta es mi casa.
No es esta mi...
Perdón, pude haber hecho un error.
¿A dónde vas?
Esta es como mi casa.
¿Estas devuelta?
Déjame decirte un pedazo de buenas noticias hoy.
Nuestra gerente
se va a casar.
Su hombre es 10 años menor que ella.
Pero
él parece ser un buen hombre.
Aunque
cuando él se para junto con mi gerente,
mi gerente parece ser mayor,
los dos
parecen muy amorosos.
Oh, cierto.
Voy a ir a Shangai en un viaje de negocios la sigueinte semana.
Probablemente alrededor de 3 dias.
Preparare algunos bentos
y guardare todo en la nevera.
Si tienes hambre,
calientalo en el el microondas y tendras algo para comer
Si no te sientes con ganas de comer,
solo ve a casa de mi mama.
Si no,
solo piensa en algo tu mismo.
¿Que tenemos para cenar esta noche?
¿Que piensas de curry de pollo?
Estos subtitilos son traidos a ti por el equipo de  ITWY@viki.com
Al unico que amo es Ding Li Wei
Ciero, el unico que yo amo es Ding Li Wei.
No puedo estar enamorada de Ding Li Wei
y tambien de Li Da Ren.
asi que ...
el unico que yo amo es Ding Li Wei
Yo no amo a Li Da Ren.
Además de, sueños y realidad
son opuestos.
Asi que, mi futuro
se gastara en esa cas de 2500 metros cuadrados
Incluso he pensado que no quiero esto
pero poco a poco me ire acostumbrando a eso.
Poco a poco me he acostumbrado a eso.
¿Conviene hablar de esto?
claro que lo es.
¿Estas enfrentando cualquier dificultad en el trabajo?
Esto es un problema personal.
Hablare francamente entonces.
Ese mocoso, Ping An, nunca ha estado enamorado antes.
Asi que, siempre que alguien la trate bien,
o tenga una pequeña consideración.
Ella comenzara a imaginando cosas
Por lo tanto,
si ella te ha inquietado en el pasado
Yo estoy aqui
para pedir disculpas en su nombre.
Sin embargo,
Me gustaria preguntarle al Gerente para considerar
las diferencias culturales,
y ajustar tu actitud  hacia Ping
No dejes que te malentienda.
Primeramente,
no tienes que dar disculpas a ella.
Me gusta ser molestado por ella.
Segundo,
No se si Ping An me malentendio
pero creo que tu has malentendido.
Incluso si hay diferencias culturales,
los sentimientos entre los individuos,
son los mismos a lo largo de la historia.
Gerente, usted trata a Ping An bien.
Estoy muy agradecido.
Pero ella talvez entienda que
usted se gusta de ella.
¿Cree qué eso es una buena idea?
¿Qué tiene de malo?
¿Por qué no puedo amar a Ping An?
Posiblemente no le puede gustar.
¿Por qué no?
¿No se gusta ya de alguien más?
La persona que me gusta se va a casar,
la tengo que dejar ir.
¿Por qué tan sorprendido?
¿Es
sobre mi gustamiento por Ping An que
te está haciendo incómodo?
No es que me siento incómodo.
Sólo que lo encuentro innapropiado.
¿Qué hay de innapropiado en eso?
Ustedes son como pájaros migratorios.
Cuando el tiempo se acaba simplemente te paras y te vas.
Tal vez, pueda ser que estas cansado y solo ahora
y necesitas a alguien que cure tu dolor.
Pero cuando el tiempo se acaba,
y te vas,
¿qué pasó con Ping An?
Me la puedo traer conmigo.
Ling Kai.
Tal vez, piensas que
estas adoptando el rol de un hermano
en hablarme sobre Ping An.
Pero igualmente, actuar como un hermano,
te quiero recordar que
aveces,
lo que pensamos como simple viejos hábitos
en realidad corren um poco más profundo que eso.
Así,
en este par de días, el asunto sobre Ping An y yo
te ha hecho triste,
la pregunta que debes estar considerando no es
que si me gusto de Ping An o no.
Pero envez
por qué estas preocupado por los sentimientos de Ping An.
[Despedida de soltero de Cheng You Qing]
[Dirección de Taipei de Li Da Ren]
No es lo mismo, ¿verdad?
No puedo notar la diferencia en el todo.
Tú...
¿por qué no tienes ningún sentido del color?
Bien, bien.
Hablando enserio, Xiao Yuan,
aunque haya una leve diferencia,
cuando pintas sobre
una pared bien grande,
Aiyah,
todavía no puedo creer que puedas ver la diferencia.
¿Esta bien?
Oye.
¿No tienes ningún concepto de las matemáticas?
Como tú, sin tener ningún concepto del tiempo.
¿De qué manera yo no tengo ningún concepto del tiempo?
El color de tu pintura,
solo has gastado meses planeando esto.
¿puedes decir que tienes nocion del tiempo?
Esto y tener una nocion del tiempo
son cuestiones completamente distintas.
Lo que estoy haciendo es una comparacion para comprobar
y hacer calculos cuidadosamente.
Aiyah.
You Qing.
¿Que haces aqui?
Madre Li, Tio Bai.
¿Ambos estan aqui?
¿Que sucede?
¿Estas de permiso hoy?
Erm ... claro.
Estoy de permiso por algunos dias.
ocupada... sobre alguna cosa.
Vamos ... ve adentro y toma asiento...
No es necesario, Madre Li.
Yo...
mi novio esta esperando por mi afuera.
solo queria preguntar...
si tu el tio Bai
¿estaran disponibles el siguiente viernes?
sí ... lo estamos.
Erm ...
Yo queria traerles esto a ambos.
¿Quién va a casarse?
Yo.
¿Tú?
Este Li Da Ren,
como un asunto importante,
¿Por qué no vino el hablar de esto con nosotros?
Cuando estuva conectada con el esta tarde
Le voy a dar una buena reprimenda.
No lo regañe ...
Parece que me olvide de ello.
Es debido a todo esto,
tomamos la decision muy repentinamente, asi que ...
... es sol oque he estado demasiado  ocupada ...
para decirle.
Entonces ... entonces,
ustedes... tienen que venir.
Tengo que molestarlos de nuevo para contarle.
Tio Bai, adios.
¡You Qing!
You...
Mamá, tio Bai.
¿Por qué sus caras estan tan tristes?
¿Qué pasó?
Es que ...
You Qing vino hoy.
Ella ...
Ella vino a entregar su invitacion de la boda.
Yup.
¿Q-qué?
¿Sabias que ella iba a casarse?
Escuche acerca de eso.
Entonces, deberias darte prisa y volver ...
y asistir a la cena de bodas.
Estoy asustado no puedo pedir permiso.
Lo que dice es cierto.
Los dos ...
tienen problemas realmente,
Da Ren.
El tio Bai esta diciendo,
hay algunas cosas
por las cuales nunca es demasiado tarde.
¿Qué quieres decir con que nunca es demasiado tarde?
¡Los invitados de la boda ya han sido distribuidos!
Ahora,
¡Es demasiado tarde para dacir cualquier cosa!
¡Mamá!
No existe nada malo entre You Qing y yo.
¿Nada malo?
¿Entonces por que You Qin lucia tan rara?
Y tu ...
tu has estado tan inconformista.
¿Por qué estas sonriendo?
Mirandote a ti y al tio Bai,
sujetandome fuertemente en ese pequeño cuadro de la ventana.
parece como una feliz foto de boda.
¡Li Da Ren!
Crees
que mamá, diciendo todo de ti
en la pantalla de la computadora,
¿puede atreverse a ser feliz?
¡Olvidalo!
No quiero verte.
No voy hablar nunca más
Mamá
¿Hola?
Vice Representante de la Clase,
es Lu Xin Di.
¿Por qué no puedo encontrar
el número de Zheng Qian Zhi?
¿Tienes su número en Australia?
Puede que lo tenga en mi teléfono de Taiwan.
Te ayudaré a buscarlo después.
Aplicación también está bien.
Hey, ¿cuándo vas a volver?
Ultimamente, he estado...
Probablemente no pueda solicitar para irme.
No puedes hacer eso.
Debes volver.
Piensa en otra manera.
¿Esta bien?
Esta bien, lo sé-
Hey, ahora...
tengo algo que hacer.
Hablaré contigo de nuevo.
Esta bien, lo dejaremos asi entonces.
Tiene un mensaje de voz.
Hey.
Me caso.
Erm...
¿Escuchaste que
me...
me voy a casar con Ding Li Wei?
De cualquiera manera, mejor prepara
ese NT$100.000 paquete rojo.
No es nada... solo
solo quería decirte que
me caso.
Eso es todo.
Tienes un nuevo mensaje de voz.
Li Da Ren.
¿Alguna vez pensaste
qué tu futura novia
usará para su vestido de novia?
Creo, segun te personalidad,
te gustaría algo simple.
Realmente me gustaría ver
cómo tu novia lucirá pronto.
Gracias por no decir la verdad.
De otra manera,
de otra manera, me habría enemorado de ti.
Y luego,
rapidamente, tu aprenderías
cúan dificil soy para amar.
Cúan impaciente soy.
Cuán desagradable soy.
En verdad, yo soy
un pu** egoísta que no saber como amar.
Por eso, eventualmente,
todos los hombres que he amado
descubren bien rápido
amable han sido otras chicas,
y me han dejado.
Afortunadamente, no dijistes nada.
Afortunadamente...
tu eres "Mi Buen Mejor Amigo."
Tinens un nuevo mensaje de voz.
Oye, Li Da Ren.
Tenia una lata de cerveza.
En cuanto a tu lata,
le eché agua a las flores con el.
¿Piensas que
debo renunciar?
Vendiendo zapatos...
¿en realidad es un trabajo que no esta aquí ni allá?
Tienes un nuevo mensaje de voz.
Para guardarlo, porfavor presione #1.
Para borrarlo, porfavor presione #2.
Para escuchar el próximo mensaje...
Singapur...
¿está lloviendo para allá también?
Estos subtítulos son traídos a ustedes por es equipo En Tiempo Contigo @viki.com
Oye, ¿dónde está Cheng You Qing?
¡Ella es la estrella hoy!
¡Ella está allí!
¡Ella desapareció!
¡Cheng You Qing!
Están locos, este montón de gente.
[Número sin ID]
¿Hola?
¿Podría saber quién es?
Si no dice nada, colgaré.
Esto es extraño.
¿Hola?
¿Eres tú?
¿Te sientes como teniendo una cerveza?
¿Eres...Cheng You Qing?
Oye, ¿solo quién eres tu exactamente?
Estas segura que vas a casarte...
¿Ding Li wie?
¿Quién  eres  tu?
Aun hay demasiado tiempo para arrepientirse.
¿Quién en la tierra...?
¡Miren aquí!
Yo tengo otra
acusación que hacer.
¡ La hora de vender a Yilan!
¡El viaje de estudios cuando todos los chicos tuvieron que vestirse de mujeres!
¡Eso es correcto!
¿Sabían,  que el Vicerepresentante de la clase y yo
estuvimos cerca de ser suspendidos?
Super vergonzoso...
Eh, eso es cierto ...
¿Por qué no veo al Vicerepresentante aqui?
El dijo que no pudo obtener su permiso hoy
Alex.
¿Todavía no comes?
Todavía no.
Esta noche me gustaría volar de Taipei.
Seguro,
Lo organizaré por ti.
Volveré mañana en la mañana.
Las denuncia que presento ahora
tiene que ver con el tiempo
donde todos los chicos se les dió puntos de mérito.
en aquel tiempo, la soplona
eras tu,
¿Lu Xin Di?
¿Tu otra vez?
Si no fuera por mi,
¿tendriamos una denuncia que presentar ahora?
Yo solo lo supuse , ¿pero en verdad fuiste tu?
Esto es ya un secreto a voces,
y tu eres el ultimo en saberlo.
eh, el profesor fue el que más me favoreció.
No tuve opción,
Solo tuve que decir.
Aún tienes el descaro ...
Mi cuello es artificial.
Ten cuidado, o se romperá.
Ping An...
Soy yo.
He decidido ir de vuelta.
No importa que...
Tengo que ir personalmente a felicitarla,
porque ella es mi mejor amiga.
¿no es eso cierto?
¿Recuerdas que hablamos ese día acerca,
del fin del mundo?
Actualmente, tendriamos que vivir cadá día
como si fuera el último.
Así que ....
vamos los dos a hacer lo mejor.
¿Era ese Li Da Ren?
Sí.
¿ Aun estas enamorada de el,cierto?
No.
Entonces, ¿Por qué estan ambos tan reservados?
Por ti.
No estoy aqui para hacer una denuncia.
Que tengo que decir,
es la verdad.
Representante de clase,
debes aprender la verdad
la verdad es ...
"Estos subtitulos son traidos a ti por el equipo de En tiempo contigo@Viki.com"
La verdad es...
¡Lu Xin Di lucía mucho mejor antes que cuando
se hizo la cirugía plástica!
Una pérdida de dinero.
¿Quién dice que es una pérdida de dinero?
Xiao Bai.
Está bien. Basta de perder el tiempo...
Voy a hablar de temas serios ahora.
En realidad,
aquellos de nosotros en  la banda Bulldog,
estuvimos a punto de disolvernos.
"Gatos de cara blanca",
¿probablemente todos no tenían idea, no?
Yo, Da Cong, Di Shu
y el vice-representante de la clase
nos metimos a una pela atroz.
Era el día en que la representante de la clase
y Xin Di rompieron toda relación.
Es porque ya hemos acordado eso
nuestros 16 corazones laterían como uno.
Así que, Lu Xin Di,
tú y yo
de ahora en adelante,
nunca seremos amigas de nuevo.
Solo quería decirte que
creo que eres una gran chica.
Oye, no malentiendas.
Nunca podría enamorarme de una chica como tú.
De verdad, es imposible.
Da Ren.
Ven a comer algo de helado.
Da Ren, toma algo de helado.
¡Felicítanos por nuestra victoria arrolladora!
No es fácil conseguir que Di Shu nos de un regalo.
Oye. ¿Qué estás haciendo?
Toma algo de helado. ¿Qué estás haciendo?
Eso duele.
Vice-representante de la clase, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
No se supone que seamos mejores amigos.
¡Deliberadamente estoy dejándoles tomar una probada
de lo que es ser reprendido por un amigo!
¿Qué y QUÉ?
Qué... qué...
Ya no peleen...
¡Da San, Da San!
Vice-representante de la clase, ¿qué estás haciendo?
Todos estamos en el mismo lado,
vamos a hablar de esto agradablemente.
Si hablo, ¿realmente escucharán?
Les dije a todos que no jueguen sucio,
¿asimilaron esas palabras?
¿De qué estás hablando?
¿Qué?
¿Qué juego sucio?
Di Shu lo hizo por el bien de nuestro honor.
Usando medios deshonrosos para conseguir honor,br>
¿eso aún es considerado honor?
¿Por qué no vas y golpeas a Lu Xin Di?
Ella es la verdadera traidora.
¡Solo porque ustedes jugaron sucio!
Entonces, ¿por qué no golpeas a Da San y Mei Nan?
Es cierto...
¡Estás golpeando a la persona equivocada, idiota!
¿Dije que no los golpearía?
Vice-presidente de la clase, estoy advirtiéndote,
no puedes vencerme.
¡Oye, Da San!
Da Ren, no seas así.
¡Y tú tambiém!
Da Ren, estoy advirtiéndote...
Ya es suficiente.
¡Estoy diciéndote que basta de pelear!
¡Agárrate de él!
Suficiente.
Sepárenlos...
Suficiente...
¡Piérdanse!  ¡No es asunto suyo!
¡Basta de pelear!
¿Por qué golpeaste mi cara?
Yo... soy Mei Nan, ¿sabes?  [lit. Chico Flor]
¿Sabes lo que es un "amigo"?
Es alguien que puede hacer que me levante.
Alguien que puede atravesar vaivenes conmigo.
Alguien que, cuando hace mal,
tengo que corregirlo inmediatamente.
En cuanto a
si permaneceremos siendo amigos,
se lo dajaré a sus conciencias.
Subtítulos gracias al Equipo In Time With You en viki.com
En ese instante,
realmente sentí que el vice-representante de clase
era condenadamente santo y puro.
Pero...
Pero, como los años han pasado
y crecimos en sabiduría,
de repente nos dimos cuenta
que el amor es verdaderamente
más grande que la amistad.
Presidenta de clase,
¿no te has dado cuenta de esto?
¿Estás bien?
Lo siento.
Porque fui envidiosa,
y en el momento en que tuviste que aislarme,
he estado ocultando una carta de triunfo.
La oculté hasta
que casi me olvidé de ella.
Un cosa muy importante.
Esto es...
Busqué por un largo tiempo
y finalmente encontré esta copia.
Oye, Mei Nan.
El día en que You Qing se case,
debes acordarte de recogerme.
Da San, está a cántaros afuera.
¿Eres un presentador de noticias y ni siquiera
miras e reportaje del clima?
Bien.
Oye, yo te llevaré.
Está bien.
Fiesta de despedida de soltera de Cheng You Qing.
Señor.
¿Dónde están?
Todos ha se han ido.
Así que, ¿la fiesta ya ha terminado?
Sí, la fiesta ha terminado.
Creo no debería
no debería enamorarme de ti.
Porque estoy tratando duro,
tratando duro para no amarte.
Es por eso que permito que me gustes así.
De esta manera, no tendrás el corazón para
apartarte de mí.
Creo que odio, odio el tú arrogante.
Y también odio la hermosa,
la maravillosa tú.
Así que, hago como que pretendo odiarte.
De esta manera,
no tendrás el corazón para apartarte de mí.
Necesitaba decir que
realmente, realmente no me gustarás.
No me gusta que ocupes todo mis pensamientos.
Incluso tu burlona sonrisa parece un estímulo.
Desde el desayuno por la mañana
hasta decir buenas noches después de la cena.
Deja de reír, deja de reír.
Nunca me gustarás.
Intenté dejarte ir, para fijar mi libertad.
Aún estás en mis ojos.
He amado, y he odiado,
pero no puedo cambiar  la manera en que respiro.
Como resultado, yo
ya no puedo ser libre.
Secretamente me he enamorado de ti.
Tu novio ya ha adivinado antes.
Antes de que se fuera a Singapur,
él dejó NT$2,000 conmigo.
No te preocupes y come.
Él no es mi novio.
Es mi mejor amigo.
Eh, pensé que todos ya se habían ido.
Había un chico afuera justo ahora
bucándolos a todos.
¡Li Da Ren!
¿Cómo puedes ser así?
Li Da Ren
¿Por qué me hiciste eso?
¿Cómo se supone que voy a casarme con Ding Li Wei ahora?
12vo encanto de una mujer madura:
Tener al menos dos libretas de ahorro
Uno para ahorrar la riqueza
y otra para salvar a un viejo amigo.
Estoy de vuelta.
Estoy usando la pluma que me diste
personalmente de escribirte mis mejores deseos.
No puedo casarme con Ding Li Wei
¿Podrías dejarme ser tu amigo?
Pero no es sólo un amigo.
¿Podrías permítirme quererte?
No te estan preguntando
De otra manera...